ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
啊
多谢二位出手相救
起来吧
谁让我就是劳碌命了
啊
哎
不对
他们还有一个人没走
这样的话
我们是不是该
做戏做全套啊
哎呀
要做你自己做
你伤势颇重
坐下
我祝你疗伤
嗯
自己来就自己来
七主
你好猛
再用力
我好喜欢
七主饶命
我真的不行了
啊
你守了一夜
有线索了吗
嗯
那还等什么
一起去其他地方再找找
终于走了
师父
你怎么了
你说呢
你到底给我吃了什么
不过是一颗经过一百零八道工序
加了工的大厨特产罢了
哎呀
没错
下次我再也不偷懒
将所有蛋药都放在同款蛋药瓶里了
不过
师父你晋升黄精七宠了
这也算是因祸得福了吧
那还多谢你了
师父
饶命啊
好久不见啊李兄
好久不见
你们听见没
那个男人的浪叫声
太恐怖了
我都开始幻听了
姐妹晚上给你找个小官调理调理
你是个小术 Gewald
我都看着幻听了吧
姐妹晚上给你走
你也可以走
姐妹晚上给我走
我都看着幻听了吧
姐妹晚上给你走
姐妹晚上给你秘密 کوکا甩
زانو
姐妹 تخت
姐妹 نگاه کردن
جی زندان
姐妹ыvaet
姐妹妹 نصب
بیا فرصتی برای خوابیدن داشته باشیم.
پادشاه، من نمی دانم.
شاه.
ما مردم را در روستای 望谷 پیدا کردیم.
آنها با ما هستند.
آنها می روند ما را پیدا کنند.
من شک دارم که ما را بکشند.
پادشاه است.
برویم
دارند ما را نیشگون می گیرند.
شاه اینجاست
قرار نیست بمیرند.
قراره منو ببری
تو ما را نزد کاپیتان کشتی خواهی برد.
اون یه پادشاهه
او ما را به آنجا برد،
من نمی خواهم مرا پایین بیاورم.
شاه می آید.
من میرم کارگاه
من به مغازه می روم.
ما اجازه نمی دهیم کشیش به من ملحق شود.
پیامبر به مغازه نمی رود.
من آن را برای شما انجام می دهم.
من همیشه کارم را انجام خواهم داد
تا جایی که بتوانم انجام خواهم داد.
میخوام ببرمش
من ملکه ملکه بودم.
چه احساسی دارید؟
من یک ملکه ملکه هستم.
من ملکه ملکه خواهم بود.
لطفا چیزی نگو
من خواهم رفت.
قراره بری
برو
بیا اینجا
روی تشک.
به این دلیل است که او ملکه خواهد شد.
اما من نمی توانم این کار را انجام دهم.
خانم
ملکه کیست؟
این ملکه ملکه سی سال است.
یک رویداد اجرایی
با تمام ترامپ
به جای 영화،
طلا می تاباند
در اینجا ملکه جمجمه است.
امشب چکمه های پادشاه هست.
لطفاً و زندگی را برگردانید.
خانم ها لطفا
شما اینجا هستید.
上去
我妹妹胡仙儿被拍卖会的人抓住
准备当鲁鼎拍卖
我一个人没有办法
所以只能请圣主帮我救出妹妹
救人而已 我熟 不用担心
我自然相信圣主
但现在有个问题
昨日追我的人
是我胡族的长老胡佣
他的手下
من نمی توانم شما را باور کنم.
احتمالا ما را دیده اید.
تو ما را دیده ای
شما ما را در این دو نفر دیده اید.
همین...
لنگگاو و یونگ مین هستند.
می دانی؟
من تو را قبلا دیده ام
من با رولگویانگ با او بودم.
من زنی بودم که قرار بود به رولگویانگ کمک کنم.
او در رولگویانگ بود.
او همچنین در رولگویانگ بود.
او قرار بود برای رولگویانگ بجنگد.
رولگویانگ
اوه،
اینطوری است
را
یکی
است
را
رابطه
هستند
نگران نباش، چون ما در یک فنجان چای بودیم،
نمی خواهی آن را بنوشی؟
بیا بریم شرکت
ما به آنها باز خواهیم گشت
من تو را می خواهم!
13000!
15000!
من تو را به 20000 می خواهم!
20000!
ممنون از این مرد!
2000!
اوه صبر کن
4000!
لطفا، بعدی،
ما هستیم
را
50000!
ما هستیم
در
فروشگاه
برویم
یک عکس روی دیوار پیدا کردم.
من عکس روی دیوار را ندیدم.
شما نمی توانید پنهان شوید.
شما نمی توانید آنها را پیدا کنید.
من نمی توانم آنها را پیدا کنم.
من می خواهم شما استفاده خوبی داشته باشید.
تو مرده ای
ما به پیگیری ادامه خواهیم داد.
اینجا
عکس روی دیوار را بررسی می کنیم.
شما نمی توانید یک روح پیدا کنید.
فرقی نمی کند دیوار چیست.
این یک بازی نیست.
ما قبلاً پیامی پیدا کرده ایم که ملکه قرار است بخشی از دیوار باشد.
اینکه ملکه قطعاً بخشی از نمایش خواهد بود.
اگر او برای فیلم آماده باشد، احتمالاً همینطور خواهد بود.
ما قادر به دریافت آن خواهیم بود.
ما قادر خواهیم بود او را بدست آوریم.
خیلی خوبه
ما دو نفر همه داخل هستیم.
接下来拍卖的是一件世间仅有的西式珍宝
诸君且看 此乃魔顶 乃三万年前血迹万人所住 顶内封存魔血 可助修行 也
传闻得此顶者 可亏成帝正道之命
都是拍卖行的说辞吧 一个魔银能撑大地 我这不信
万一呢 你要不拍就别跟我讲啊
诸天万玉独此一件 起拍价三万元时
之前在青龙双王的宝库里有一个 这里又有一个 祖团搞批发是吧 既然如椩
五万元时
十万吧 我出十五万 二十万 我压你一头
二十万元时 还有吗
二十五万
这位官员出二十五万 还有比二十五万更高的吗
五十万
这就是五十万 我的天哪
应该没人能出更高的价格吧
我赶时间 直接把磨点给我吧
是那个脏男人
我没
不是说没找到吗
那么大一个人出现在那
没人是他们伪装的呀
眉毛下面挂两蛋
别让那只脏狐狸抢线
狐媚儿果然来了
立刻与我巧声潜入过去 别惊动哪只蠢老虎
也尽量别将此事在拍卖行里闹大
恭喜这位官员以五十万块元时拍下磨顶
钱获两气 希望之后还有拍品能入官员的眼
بله.
من اینجا هستم.
برویم
میخوای بری؟
نه، نه، نه.
لطفا با من بیا
به من نگاه کن، تو داری میری جایی که بمیری.
باید به من زنگ بزنی.
شما گرفتار جرم شده اید شما نیاز دارید
اسلحه خود را روی 손 خود فشار دهید.
اوه
واقعا میخوای من بکشم؟
احمق لال احمق احمق
فکر نکن من نمی دانم چه می خواهی
تنها یکی از من است
چیکار میکنی؟
من نمی دانم
شما نمی دانید
بله!
تو خیلی به من نزدیکی!
چیکار میکنی؟
در روشنایی روز، هیچ کس نیست.
من آنها را می گیرم.
بله قربان
من نمی توانم به آنها اطلاع دهم.
唉
我靠
你們怎麼鬧起來了
我剛才很像還聽到有人在喊救命
你看這
在搶摩體天啊
畢竟那小子挺囂張嘛
یوسمیتی لطفا مراقب فاکتورهای خود باشید.
پروژه دولت رئیس جمهور بیش از حد برآورد شده است.
موضوع قهرمان در تجارت شهر بوده است.
حالا ببینید چه چیزی را باید جمع آوری کنیم.
چه وضعیتی دارد؟
من نمی دانم در پایان ژانویه چه اتفاقی می افتد.
دو نفر از آنها تا بلدرچین دوم پیوستند.
اکنون زمان آن رسیده است که با سایر اتاق های گرمایش بلدرچین بروید.
شما به من بگویید، من مغازه را چک می کنم و این کار را انجام می دهم.
بله.
可算是上钩了
这里没你的事
别混开
哎呦
青天大老爷啊
你终于来了
里面有人抢我拍的摩顶啊
我可是花了一百万元
是拍下的
钱都交了
你们拍卖行
管不管啊
这位客人你放心
我们一定给你一个说法
都给我住手
在我拍卖行闹市
还不把我放在眼里
给我全部拿下
姐姐
我都听说了
还有人没有关注我们仙武传
我
不能这么说
道友们只是不知道关注途径而已
扫码关注此二维码
便能加入我们的官方粉丝群
进去后
打提唱辽灵曲周边
更多姐妹花专属福利
等你来
我们赶紧来
头发